---
title: Обо мне
date: 2021-08-03 22:09:57
---
### Обо мне

Я Низамов Олег, разработчик сайтов на системе Bitrix (Bitrix24) и других фрейворках, написанных на Php. Берусь за разработку сайтов любой сложности: от визиток до информационных ресурсов и интернет-магазинов, интегрированных с внешними сервисами синхронизации, доставки и оплаты.

**С 2008**-го года занимаюсь разработкой сайтов на системах Joomla, Wordpress — студенческое время и подработки.

**С 2014-2015**-го года разрабатываю сайта на системе Bitrix(Бус и Bitrix24). С этого времени успел поработать с топовыми разработчиками на данной платформе, на примере Qsoft и Simbirsoft, КорусКонсалтинг так и с работами в продуктовой компании (Май, Азбука Вкуса). Работал в сущностях бэкенд-разработчика, devops-разработчика, тимлида и архитектора.

#### Почему я могу быть полезен вам и в чем я крут?

Могу найти общий язык как с  **программистами**, так и с **системными администраторами** (**девопсами**), и с **менеджерами** /  **бизнесом**.

**Более 8 лет** работаю в **распределенных командах** и умею делать работу в них эффективной и комфортной. Прошел, через многие команды и понял какие плюсы и минусы есть в каждых командах. Обожаю концепт плоской команды, однако понимаю, что не всегда это реализуемо.

Проектирую, разрабатываю и поддерживаю веб-проекты (на **Битрикс** и приложения рядом на GO, Python, Php).

Как **разработчик** я сделал многие проекты своими руками. Как **лид разработки** стараюсь находить на стыке бизнеса и команды разработки баланс и устранять конфликты.

Со стороны команды занимаюсь  **мотивацией**,  **обучением**,  **развитием**,  **координацией работы**. Помогаю в составлении ROADMAP для разработчика с учетом его интересов.

Со стороны бизнеса обсуждаю  **требования** , помогаю сформулировать их так, чтобы это было  **понятно для разработки** . При учете критериев для бизнеса стараюсь использовать **Цикл Деминга (PDCA цикл)**. **Декомпозирую** на разумные, последовательные этапы. Оцениваю **трудоемкость** и  **сроки** . Рассказываю бизнесу потенциальные **риски** . Помогаю находить **альтернативные решения** болей заказчика, что позволяет решить проблему бизнеса **быстрее и дешевле**.

В целом могу **фасилитировать** встречи, планерки, ретроспективы. Делаю работу всей команды более  **прозрачной**,  **контролируемой**,  **прогнозируемой**.

Понимаю, почему у бизнеса горят новые фичи, но при этом знаю слова **рефакторинг** и  **технический долг** . Умею расставить **приоритеты** между этими вещами и объяснить принятые решения.

Работаю ТОЛЬКО на инфраструктуре **Linux**. Считаю, что  Могу работать с  **Ansible** ,  **Docker** ,  **Gitlab CI/CD** и т.д. Что не умею - доизучаю у Rebrain.

Могу ставить, принимать и сдавать задачи в  **Jira** ,  **Redmine** ,  **Youtrack** ,  **Favro** , **Trello ** и т. д. Для контроля версий использую  **Git**
Пишу и обязываю писать других писать документацию в  **Confluence** или аналогах.

Интересуюсь теорией и практикой **информационной безопасности** веб-приложений (но пока больше интересуюсь, чем умею).

Инструменты, которые я использую в своей работе:

##### Языки программирования:

* Php;
* C#;
* JavaScript;
* Python;
* Go;

##### Фреймворки:

* Bitrix;
* Laravel;
* Symfony;
* Flask;

##### Технологии:

* Phpstorm;
* Git/Github;
* Docker;
* Bitrix Env;

##### Операционные системы:

* Windows; - играть-то надо на чем-то. Да и C# никто не отменял.
* Ubuntu; - Среда, где храним приложения, да и как рабочее место не плохо.
* Centos; - Среда, где храним все приложения.

[Ссылка на тест личность, которой я соответствую](https://www.16personalities.com/ru/lichnost-entp)

**Связь со мной**:
Связаться со мной можно по следующим контактным данным. Однако, предпочитаю все вопросы решать по электронной почте.
Почта: **doca_07@mail.ru** (предпочтительный способ связи)
Телеграмм: **@olegnizamov**
